# Botania-Rus
## Полная русификация Botania r1.8-249 и её форка 1.9x от команды GTNH для Minecraft 1.7.10

Полный, законченный перевод. Делался для себя на версию [Botania-1.9.23-GTNH](https://github.com/GTNewHorizons/Botania). Это форк (дальнейшая неофициальная разработка) от команды [Greg Tech: New Horizons](https://github.com/GTNewHorizons/GT-New-Horizons-Modpack), используемый в их божественном модпаке :) Перевод подходит и на базовую старую версию r1.8-249.
За основу был взят перевод от [SlavkaCool](https://gist.github.com/SlavkaCool/43bb222ddebe6f5f467bd99692f562ce) (Славка, так как сделал ты - делать нельзя!), но там ужасное структурирование текста, а точнее, его вообще нет. Автор удалил всю разбивку текста по группам и комментарии разработчика мода, что добавило не мало гемора на его восстановление для дальнейшей проверки с оригиналом.

Избавился от бредового машинного перевода, сравнив каждую строчку с оригиналом. Вшитый перевод в ботании версии r1.8-249 был сделан на ещё более раннюю версию, из-за чего там не хватало местами дополнительного текста от разработчика мода, когда он добавлял новые функции к старым вещам. Объём теста в моде был не маленький, на проверку и редактуру ушёл почти месяц.

Создатель мода, похоже, лютый анимэшник :D Он напихал какое-то невообразимое количество отсылок к нему, а также к другим играм и поп культуре. После раздумий, я решил особо странные вещи адаптировать под нашу культуру, т.к. там очень упоротые и странные тексты встречались. Некоторые предметы также переименовал чтобы они больше отражали свою суть.

## Установка:
Вы можете используя архиватор закинуть файл `ru_RU.lang` прямо в .jar файл мода в папку `assets -> botania -> lang` заменив старый.
Либо же, подключить его как "Ресурс пак" в специальной опции в игре. Положите скаченный архив в папку `resourcepacks` и активируйте его в игре.

Если найдёте ошибки и неточности (они наверняка есть, т.к. очень большой объём текста), то можете создать тикет и я обновлю русификацию. Если вам влом создавать аккаунт на гитхабе, то можете присылать их на почту: `1710-perevod@bk.ru`. А для желающих сказать материальное "спасибо" можете закинуть копеечку на карту Тинькофф: 5536 9138 1682 8392
